þetta er betra en ímyndunaraflið mitt þetta er meira en draumur að rætast án
minnsti hluti hausanna
hvað heldurðu að þér gangi vel að halda handklæði kemur upp í hugann enginn nei
maður kemst í veg fyrir mig þegar ég er að þjálfa, þá gætir þú brotið einbeitinguna
hvað er að einbeita sér að því að setja annan fótinn fyrir annan og reyna ekki
til að falla hefurðu verið varað við því að Clements verði bara út undan mér
Ég er að vinna í mjög viðkvæmri tilraun, transducers þess eru afar
næmur fyrir hljóð allt í lagi
er eitthvað athugavert við háls lækninn þinn Ken ég þarf kannski kosinn
til að gera grein fyrir því að mikill hávaði muni líklega skaða viðkvæman
transducers sem þú manst kannski eftir því að ég minntist aðeins á fyrir augnabliki
svo hvað ertu að vinna í?
þegar þetta tæki er sett í jörðu mun það geta mælst mest
gætirðu fengið breytingar á hreyfingum yfirborðs jarðar svo það verði
veit hvort einhver er að byggja sandkast vel, það getur ekki gert það en
það getur greint minnstu sprungu undir jarðskorpunni í gegnum hljóðbylgjur
og þessar upplýsingar geta hjálpað skjálftafræðingum að spá fyrir um
jarðskjálftar mánuðum áður en þeir gerast geta það gert en það getur ekki sagt til um hvort
einhver byggir sandkast
er eitthvað sem þú vildir að það sé þessi strákur í skólanum sem er að gefa mér
erfiður tími vegna þess að hann er brautarstjarnan og ég er bara handklæðisdrengurinn vel hann er nei
betra en þú, þú hunsir hann bara ég get ekki
hey mikill dr. J það virkar já það virkaði
sorry sjáðu Andrew þegar ég var strákur átti ég nokkra krakka sem áttu erfitt með mig
líka voru þeir fyrirliðar hafnaboltans
lið sem þeir sóru báðir að þeir myndu aldrei velja mig í sitt lið væri þér það slæmt
Ég vissi að einn þeirra þyrfti að velja mig og vel eftir smá stund fékk það
myrkur og ég fór vel heim, þú hlýtur að hafa viljað fá þig aðeins í um það bil þrjú
ár og og ég gleymdi því ég vil þakka þér fyrir að hjálpa til við að koma aftur
þessi hræðilega reynsla á svo skæran hátt hvenær punkturinn er ég
uppgötvaði áhuga minn á vísindum ég byggði upp sjálfsálit mitt og síðan þá
krakkar gátu aldrei komist til mín lengur ég man ekki einu sinni nöfnin sín vá þetta
er mjög hvetjandi Andrew þú ert með hæfileika líka svo bara gleyma þessu
krakki Ó eins og þú gerðir takk dr. J nefna það ekki
Randy Collier Scott lagaði
hvílík dúndur bíður í eina mínútu
David Matthews gæti verið fljótur en hann er vissulega mjög fljótur dömur og
herrar aðalviðburðurinn í akrein fyrir hraðskreiðustu og vinsælustu
gaur hjá Briarwood Hawk Andrew Clemons
dömukonur vinsamlegast í braut 3 grimmur heimskur og óvinsælli David
Matthews
á morgun munu sveitir góðs sigra yfir öfl heimskra þegar heimurinn
hittir ultra rusl þeir geta ekki vitað að ég er ultra jock þeir verða bara að hugsa
Ég er náttúrulega fljótur átta níutíu og níu hundruð í Wien fimm frábærir
Andrew
of hratt hvað 9-5 ekki slæmt ekki nógu gott
hey pabbi hvernig tími minn er góður ef þú vilt vera þjálfari það sem eftir er
lífið pabbi það er bara að æfa enga svona pabba
hey þjálfari hvað er að ef ég gæti prófað fyrir liðið og þú ert í liðinu
sparka nei ég vil hlaupa vel takk fyrir, við höfum nóg hægt
í hópnum þegar Andrew þú ert góður Kaden en í fyrra komstu í 30. sæti
tími Charles og á þessu ári komstu 29 núna komdu
nákvæmlega með gott hugarfar krakka hafðu það upp he he okay þið strákar skulum lemja
sturturnar sem þú lyktar eins og dóp skulum fara
af hverju geturðu ekki verið í akrein þinni, ég er ekki með siðferði til að gráta
út
komdu krakki koma með það inn skulum fara
hvernig komstu vel hingað í dag ég tók strætó en stundum
nei nei nei nei nei ég meina hvernig komstu svona hratt yfir brautina ég hljóp já
þú ert búinn að halda í mig barninu mínu, ég hef unnið mikið
hlusta þú segja hvað þegar þú kemur klæddur á morgun tilbúinn til æfinga í lagi
takk þjálfari hvað ætti ég að koma á óvart
hæ ó halló frú. Clemens kallar mig Stephanie vinsamlegast allt í lagi
Stephanie viltu ekki vita hvað þú getur kallað mig ó viss
Benjamin Benjamin er ekki frábært að Andrew fái tækifæri til að vera í
lag lið já ég heyrði ekkert um það já greinilega er þjálfarinn
mjög hrifinn af honum að hann er 5:00 Benjamin bless Stephanie
hæ krakkar þetta verður gaman hah núna hef ég verið að lesa og
þeir segja fjögur hundruð spretti ég veit ekki að ég held að þú ættir að fara
sjálfur og hellið því síðan yfir í lokin hvað haldið þið ykkur að ég sé kominn tími til
að sjá hvað þú getur gert í 400 aftur línum mínum herrar ég meina strákarnir
hef verið að tala um einhverja stefnu sem ég hef áhyggjur af því að láta mig ekki halda þessu fyrir
þú
Clements þegar þú reynir þessa braut hér
allt í lagi herrar mínir að merkjum þínum í akrein þrjú sögðu uppáhalds heimabæinn og
þú Clemens þig til Clemens
og held að þeir ætluðu að láta mig sleppa þessu sem var að ég þekki hann ekki bara
kom hvergi vel frá því að þú getur notað þá afsökun þegar
þeir eru að gefa út námsstyrki ágætur vinnukrakki
fín vinna þú tilbúinn fyrir það mót í næstu viku hah það er þjálfari virkilega hratt ó ég er
sorry ég hefði ekki átt að brosa svona til þín nei ég meinti að þú hafir hlaupið
þú ert virkilega hæfileikaríkur oh takk þú ert virkilega stelpa
þessi umferð mun opnast og sjúga okkur rétt í því að mamma mín ól upp stelpu getur þú
talaðu við mig alvöru stelpu og ég þurfti ekki að þvinga hana eða neitt
hvernig vannstu keppnina ég fór yfir mark áður en þú veist hvað ég meina
lítil hjálp frá Ultraman vini þínum meira en smá hjálp án hans ég
hefði verið ryk nákvæmlega þú getur ekki notað krafta þína á þann hátt er ég ekki
að meiða einhvern Andrew sem þú gafst hátíðlega heit um að nota vald þitt aðeins þegar þeir
var þörf þeir eru þörf þú hefur fengið allt þetta dr. Jeff kóða Ég hef bara verið
krakki og nú er ég öðruvísi ég get loksins verið sigurvegari Andros
hey David gangi þér vel í brautinni mæta á morgun
hæ hæ það er Andrew af brautinni. Ég man vel að ég hef ekki séð þig í
en með hrottafengna þjálfunaráætlun mína verð ég að taka mikið út úr þér og ekki
allt sem ég var að spá í hvað heitir þú
Cindy ó það er fallegt hvar fékkstu nafn svona sem foreldrar mínir gáfu það til
mig ó það er besta leiðin já það gerðir þú líka
langar að fara út og sjá kvikmynd í kvöld eða eitthvað viss um að ég myndi elska að sjá þig
kvikmynd en ég verð að spyrja mömmu mína o jæja ég veit ekki hvort ég á nóg af peningum
fyrir okkur þrjú nei, ég hef gert mömmu til að sjá hvort það sé í lagi að ganga þrjú
Ég er viss um að það verður Ó frábær, ég mun vera þitt hús í dag
Andrew ertu ekki að gleyma einhverju
Ég meinti heimilisfangið mitt
svo hvað haldið þið að ég held að fimmti búningurinn hafi verið besti Ah
þeirra Ren þetta er mikilvægt fyrir bræður þína svo ef þú ætlar að gagnrýna það
ætti að vera uppbyggjandi gefa það annað skot hey David hvað ertu að gera
athugasemdir Ég er upptekinn hvað ertu að gera við stelpu kvöldið áður
keppnin vissulega ekki taka þetta alvarlega ertu að grínast ég prófaði á sex ó takk
áður en þessi keppni er á morgun Clements ó já ég er virkilega að leita
fram til þess já já ertu ekki áhyggjufullur hey
hvað sem gerist gerist
Ég fékk þetta fyrir þig ó þú þarft ekki að gera það já
þú hefur rétt fyrir þér Vá takk ég hélt að það gæti valdið þér heppni
það hefur þegar
jæja ég held betur að fara, ertu ekki að gleyma einhverju ó takk fyrir
bolur nei ég meinti
rewired þá voru þeir alltof brothættir núna ég er að prófa næmi þeirra fyrir
ákaflega hávær veit aldrei hvað þú gætir fundið þarna niðri og hittu okkur í dag
virkilega eins og þú komir sem ætlar að reka þig eða Ultraman vel mér með a
lítil hjálp frá ultraman þá af hverju ætti ég að koma af hverju ættu þeir jafnvel að hafa það
keppni myndi það þýða mikið fyrir mig ef þú myndir koma myndi þýða meira fyrir mig ef
Ultraman gerði það ekki
við verðum keppendur á sviðssvæðinu
mun eigandi ökuskírteinisplötunnar núll sjö núll ckw vinsamlegast flytja
bíllinn þinn
við munum vinna í dag. Clemence strákur er virkilega öruggur fyrir mig
Davíð var að vinna of mikið til að sprengja það núna já já ég skal sjá hvað ég get fengið
sjáðu hvað þú getur gert fínt ég fór í vinnuna til að horfa á barn sjá hvað hann getur gert
hlauparar taka merki þín verða sett
þú Ultraman
hey þjálfari takk hey krakki ó þú varst frábær frábær takk maður þú renndir frábærlega
hlaup í lagi takk maður er það besti tíminn okkar sem þú ýttir mér virkilega að hann væri ekki
auðvelt já CIRA frábær
þú ert frábær greinandi
Ég er feginn að þú gætir gert það að mér líka sem mjög erfitt sem þú gerðir
Ég er með dagsetningar nei nei nei ég meina keppnina já ég hélt að það væri betra að láta
Andrew rekur Andrew þú hefur miklu meiri völd en þú heldur